Сервис_СудебномедицинскоеИсследованиеТрупа {
    Обсуждается работа оргзвена,
    - Заказчик_БСМЭ -  Комплексная автоматизация, Информационная система в состоянии "настроена", используется в текущей работе. 
    - Отдел_ОМО - Консультирование в ходе Комплексная автоматизация, включая настройку ЛВС, AD DC, регламенты, 

    - Объект_ИнформационнаяСистемаБСМЭ 
    - Объект_НастройкаSambaADDC 
    - Объект_НастройкаКонфигурацииБСМЭ 
    - Объект_РазвертываниеЛВС
    - Объект_ПодготовкаРегламентовИспользованияКонфигурацииБСМЭ
    - Объект_ОбученныйПользователь
    - Объект_ОбученныйКоллектив    


    - Стадия_НастройкаSambaADDC 
    - Стадия_НастройкаКонфигурацииБСМЭ 
    - Стадия_РазвертываниеЛВС
    - Стадия_ПодготовкаРегламентовИспользованияКонфигурацииБСМЭ
    - Стадия_ОбучениеПользователей 


    - Технология_АдминистрированиеКонфигурацииБСМЭ , обычно - программист 1С, из фирмы - франчайзи
    - Технология_АдминистрированиеЛокальнойСети , обычно - сетевой инжинер , из фирмы - аутсорсера 






    В рамках сервиса выполянетс всккрытие трупа, забор материала для исследования в Отдел_ЭкспертизыТрупов.
    Заказчики сервиса:
    - Заказчик_Следователь
    Роли 
    - Должность_РуководительОрганизации
    - Должность_РуководительПодразделения

    Набор типовых действий в ходе проведения судебно-медицинчского исследоывания. 

    Для деятельности БСМЭ выполняются ряд действий, которые автоматизаируются в решении БСМЭ:
    
    В рамках сервиса выделяются следующие стадии:
    - Стадия_РегистрацияТрупа , регистрировать экспертизу
    - Стадия_НазначениеСудебномедицинскогоЭксперта , назначить исполнителя эксперта
    - Стадия_ПроведениеИсследования , выполнить исследование вскрытие трупа, собрать сведения для установления причины смерти.
    - Стадия_ЗаборОбразцовДляИсследования , забрать образцы для дополнительных методов исследования
    - Стадия_НазначениеДополнительныхМетодовИсследования , назначить дополнительные методы исследования.
    - Стадия_ФайлКДокументуВСистемеДобавить , файл относящийся к исследованию добавить к документу в системе.
    - Стадия_ВыдатьМедицинскоеСвидетельствоОСмерти , заполнить и выдать медицинское свидетельство о смерти
    - Стадия_НаправитьЭкстренноеИзвещение , при необходимомти , направить экстренное извещение в центр эиидемиологии
    - Стадия_ВыполнениеДополнительныхИсследований 
    - Стадия_НаправлениеХодатайства , направить ходатайство лицу, назначившему проведение экспертизы.
    - Стадия_ПодготовкаВыводовСудебномедицинскогоИсследованияТрупа , отразить результаты экспертизы в программе.
    - Стадия_СогласованиеВыдачиРезультатовСудебномедицинскогоИсследованияТрупа , согласовать выдачу результатов исследования , Заключения лицу, назначившему исследования.
    - Стадия_ВыдатьОбъектыИсследования, выдать Роль_МедицинскийРегистратор Заказчик_Следователь объекты исследования.
    - Стадия_ВыдачаРезультатовСудебномедицинскогоИсследованияТрупа , выдать Роль_МедицинскийРегистратор Заказчик_Следователь результаты исследования, Заключение эксперта.
    - Стадия_СформироватьОтчетПоФормеГодовогоОтчета , Сформировать отчет по форме 42.
    - Стадия_ПринятьНаРаботуИУволить , принять на работу и уволить.

    Стадия_ВыдачаРезультатовСудебномедицинскогоИсследованияТрупа {


    }

    Стадия_РегистрацияТрупа {
        
        Сотрудник Отдел_ЭкспертизыТрупов Роль_МедицинскийРегистратор вносит сведения из поступившего направления в Объект_РегистрационныйЖурнал , Объект_BSME , Объект_КонфигурацияБСМЭ через Технология_БумажныйЖурнал , Технология_BSME , Технология_КонфигурацияБСМЭ.
        Роль_МедицинскийРегистратор публикует сведения в Объект_КонфигурацияБСМЭ каждый день в 8:10

        Выход:
        Объект_РегистрационныйЖурнал
        Объект_BSME 
        Объект_КонфигурацияБСМЭ
        
    }

    Стадия_НазначениеСудебномедицинскогоЭксперта {

        Роль_Заведующий оценивает сведения описанные в Объект_РегистрационныйЖурнал и назначает сотрудника на Роль_СудебноМедицинскийЭксперт . 
        Роль_Заведующий публикует решение в Объект_КонфигурацияБСМЭ каждый день в 8:30

        Вход:
        - Объект_РегистрационныйЖурнал

        Выход:
        - Объект_КонфигурацияБСМЭ

    }
    Объект_РегистрационныйЖурнал {



    }


    Стадия_ЗаборОбразцовДляИсследования
    }
    }


    Стадия_ПриемкаКомандойCore {

}

